{"20": 
    {"name": "Основы работы в Интернет", 
    "Как вы думаете, в какой стране находится главный центр Интернет?": "\nединого центра нет", 
    "Кто владеет правами Интернет?": "\nникто", 
    "Какая из перечисленных абревеатур является обозначением глобальной компьютерной сети?": "\nWAN", 
    "Что такое Интернет?": "\nМеждународная Сеть компьютеров, связанных разными линиями связи", 
    "Что можно передавать по Интернету?": "\nлюбую информацию", 
    "Интернет это ...": "\nобъединение компьютерных сетей\nсеть, которая работает по стандартным протоколам", 
    "TCP/IP - это …": "\nнабор состоящий из многих программ", 
    "За сборку пакетов в единое сообщение отвечает протокол…": "\nTCP", 
    "Формат пакета и маршрут его следования определяется протоколом ...": "\nIP", 
    "TCP/IP это сетевые протоколы, которые используются…": "\nв Интернет и Интранет"}, 
 "22": {"name": "Отечественная история 30/70", 
    "Каким миром завершилась русско-турецкая война 1877-1878 годов?": "\nСан-Стефанским", 
    "Определите, что относится к содержанию земской реформы 1864 г.:": "\nвозложение на земства задачи народного просвещения", "Организация “Черный передел” – это?": "\nнародническая организация", "«Отработки» а России после реформы 1861 года – это:": "\nформа оплаты крестьянина за арендуемую помещичью землю", "Введение золотого рубля относится к реформам:": "\nС.Ю. Витте", "Лидером народнической организации “Черный передел” являлся:": "\nГ.В. Плеханов", "Кто принадлежал к консервативному направлению?": "\nК.П. Победоносцев", "На дворянском собрании 30 марта 1855 года Александр II заявил касательно крепостного права, что:": "\nотмена крепостного права должна произойти «сверху»", "Для российской экономики рубежа XIX-XX вв. не было характерно:": "\nотказ от использования иностранных капиталов", "Из перечисленных ниже понятий отметьте лишнее:": "\nпродразверстка"}, "26": {"name": "Отечественная история-А", "Какая операция была успешной для русских войск в ходе первой мировой войны?": "\nГорлицкий прорыв (апрель - июнь 1915 г.)", "Укажите временные рамки деятельности II Государственной думы?": "\nфевраль - июнь 1907 г.", "Когда начала работу IV Государственная дума?": "\n1912 г.", "Одним из итогов первой русской революции является": "\nвведение ряда гражданских свобод", "Назовите основную причину Февральской революции.": "\nнеспособность царского правительства решить основные социально-экономические вопросы жизни российского общества.", "В чем заключался главный итог Февральской революции?": "\nбыло ликвидировано самодержавие", "Кто был избран Председателем Временного правительства в марте 1917 г.?": "\nГ.Е.Львов", "Какие события послужили поводом к началу Февральской революции?": "\nЖенская демонстрация в Международный женский день.", "Одним из итогов Февральской революции является": "\nустановление двоевластия", "М.А. Бакунин – один из родоначальников теории:": "\nанархизма"}}